API Uber ?

Ajouter le tri (au moins par prix croisant décroissant) (tri AJAX ou rechargement de page ??)

Liste d'ami ?

Rendre le form account safer

Changer le bouton account pour qu'il soit à la meme place sur toutes les pages ?

Favicon & titles

Places restantes ?? (penser à un système genre places restantes à telle date/heure)

SECURE LE BACKEND (url)

rester sur le même onglet quand on change de page (backend)

Moncompte : modif des infos + bouton déconnexion

Rajouter les petits dessins de lignes de métro parce que Jazz à dit que c'était pas beau

Faire des tests avec d'autres adresses pour tester plus de moyens de transport